

Nasza praca opowie państwu o sztucznej inteligencji i jej zastosowaniach.Zaczne od krótkiego opisania czym jest sztuczna inteligencja co przyda sie państwu w dalszej lekturze naszej pracy.Sztuczna inteligencja to (SI) zdolność maszyn do wykazywania ludzkich umiejętności, takich jak rozumowanie, uczenie się, planowanie i kreatywność.Sztuczna inteligencja umożliwia systemom technicznym postrzeganie ich otoczenia, radzenie sobie z tym, co postrzegają i rozwiązywanie problemów, działając w kierunku osiągnięcia określonego celu. Komputer odbiera dane (już przygotowane lub zebrane za pomocą jego czujników, np. kamery), przetwarza je i reaguje.Systemy SI są w stanie do pewnego stopnia dostosować swoje zachowanie, analizując skutki wcześniejszych działań i działając autonomicznie.Niektóre technologie sztucznej inteligencji istnieją od ponad 50 lat, ale postęp w zakresie mocy obliczeniowej, dostępność ogromnych ilości danych i nowe algorytmy doprowadziły do wielkich przełomów w tej dziedzinie.Te podstawowe informacje przydadzą się w dalszym czytaniu tekstu który opowie o historii,zastowsowaniu i rodzajach algorytmów.

Za dokładną datę powstania Sztucznej inteligencji uważa się rok 1956 roku gdzie po raz pierwszy ta nazwa została użyta na konferencji w Dartmouth. W tym samym roku po raz pierwdzy w historii program komputerowy wygrał partię szachów z początkującym szachistą. Co prawda była to uproszczona partia rozegrana na szachownicy 6×6, ale pamiętajmy, że mówimy o latach ‘50. 41 lat później komputer wygrał trwającą 6 rund partię szachów z kilkukrotnym mistrzem świata – Garrim Kasparowem. Obecnie komputery są w stanie osiągać w wielu dziedzinach wyniki, które dla człowieka nie są możliwe.W ostatnich latach AI bardzo się rozwija i przejmuje coraz wiecej dziedzin naszego życia.Następne akapity będą przdstawiały historie o ai o jakości jakby była ona pisana prze ai.

Mały Johnny spróbował magicznych grzybków, wybrał się na wycieczkę i spojrzał na czarną sowę, która powiedziała mu, że lasy są sztuczne i że mężczyzna powie ci, że nigdy w życiu nie strzelał z pistoletu, ale tak naprawdę byłcałe jego życie. I że zwierzęta są jeszcze bardziej inteligentne niż człowiek, a koty rzeczywiście rozumieją, co siędzieje, isą bardziej inteligentni niż ty kiedykolwiek będziesz. Znalazł iPhone'a, uruchomił go i próbował porozmawiać z kotem, ale nie mógł, bo źle rozpoznawał głos, a to oznacza, że istnieje jakaś inteligencja i maszynainteligencja tego urządzenia jest bardzo potężna, a jeśli chcemy przetrwać, bardzo ważne jest, abyśmy to zrozumieliczym są te rzeczy i jak kształtują nasze społeczeństwo i sposób, w jaki zmierza świat, i dlatego musimy zrozumieć, jak do nich mówić ikontrolować je.Posłuchaj podcastu tutaj:Śledź Tysona na Twitterze: Śledź @TerrigalTysonCzytaj więcej na Twitterze: Piąta osoba żąda danych dla zabójców z Amazonii Prognoza: Pięć największych firm Smart Tech to Chiny, Japonia, Korea Południowa, Stany Zjednoczone i Niemcy Walmart toczy teraz bitwę samochodów elektrycznych z Uberem Obama robi smartfonem zdjęcia zmarłego dziadka Elon Musk wzywa do natychmiastowego powszechnego dostępu do Internetu Elon mówi, że jego megaenergetyczna bateria pomoże wszystkim połączyć się z Internetem




