Nasza praca opowie państwu o sztucznej inteligencji i jej zastosowaniach.Zaczne od krótkiego opisania czym jest sztuczna inteligencja co przyda sie państwu w dalszej lekturze naszej pracy.Sztuczna inteligencja to (SI) zdolność maszyn do wykazywania ludzkich umiejętności, takich jak rozumowanie, uczenie się, planowanie i kreatywność.Sztuczna inteligencja umożliwia systemom technicznym postrzeganie ich otoczenia, radzenie sobie z tym, co postrzegają i rozwiązywanie problemów, działając w kierunku osiągnięcia określonego celu. Komputer odbiera dane (już przygotowane lub zebrane za pomocą jego czujników, np. kamery), przetwarza je i reaguje.Systemy SI są w stanie do pewnego stopnia dostosować swoje zachowanie, analizując skutki wcześniejszych działań i działając autonomicznie.Niektóre technologie sztucznej inteligencji istnieją od ponad 50 lat, ale postęp w zakresie mocy obliczeniowej, dostępność ogromnych ilości danych i nowe algorytmy doprowadziły do wielkich przełomów w tej dziedzinie.Te podstawowe informacje przydadzą się w dalszym czytaniu tekstu który opowie o historii,zastowsowaniu i rodzajach algorytmów.

Nadzorowane nauczanie maszynowe to rodzaj uczenia maszynowego, w którym algorytm jest uczony na podstawie danych wejściowych oraz odpowiadających im odpowiedzi. Klasyfikacja to problem polegający na przydzielaniu obiektów do określonych klas, natomiast regresja liniowa to problem polegający na znalezieniu liniowego związku między cechami a odpowiedzią. 
Klasyfikacja najczęsciej dotyczy problemów związanych filtrowaniem danych do poszczególnych kategorii, np. rozpoznawanie czy wiadomość e-mail powinna trafić do spamu. Natomiast w przypadku regresji, algorytm uczy się rozpoznawać zależności między zmiennymi we wprowadzanych danych co jest szczególnie przydatne w przypadku przewidywania wyników.
