

Za dokładną datę powstania Sztucznej inteligencji uważa się rok 1956 roku gdzie po raz pierwszy ta nazwa została użyta na konferencji w Dartmouth. W tym samym roku po raz pierwdzy w historii program komputerowy wygrał partię szachów z początkującym szachistą. Co prawda była to uproszczona partia rozegrana na szachownicy 6×6, ale pamiętajmy, że mówimy o latach ‘50. 41 lat później komputer wygrał trwającą 6 rund partię szachów z kilkukrotnym mistrzem świata – Garrim Kasparowem. Obecnie komputery są w stanie osiągać w wielu dziedzinach wyniki, które dla człowieka nie są możliwe.W ostatnich latach AI bardzo się rozwija i przejmuje coraz wiecej dziedzin naszego życia.Następne akapity będą przdstawiały historie o ai o jakości jakby była ona pisana prze ai.