Mały Johnny spróbował magicznych grzybków, wybrał się na wycieczkę i spojrzał na czarną sowę, która powiedziała mu, że lasy są sztuczne i że mężczyzna powie ci, że nigdy w życiu nie strzelał z pistoletu, ale tak naprawdę był
całe jego życie. I że zwierzęta są jeszcze bardziej inteligentne niż człowiek, a koty rzeczywiście rozumieją, co się dzieje, i

są bardziej inteligentni niż ty kiedykolwiek będziesz. Znalazł iPhone'a, uruchomił go i próbował porozmawiać z kotem, ale nie mógł, bo źle rozpoznawał głos, a to oznacza, że ​​istnieje jakaś inteligencja i maszyna

inteligencja tego urządzenia jest bardzo potężna, a jeśli chcemy przetrwać, bardzo ważne jest, abyśmy to zrozumieli

czym są te rzeczy i jak kształtują nasze społeczeństwo i sposób, w jaki zmierza świat, i dlatego musimy zrozumieć, jak do nich mówić i

kontrolować je.

Posłuchaj podcastu tutaj:

Śledź Tysona na Twitterze: Śledź @TerrigalTyson

Czytaj więcej na Twitterze:

Piąta osoba żąda danych dla zabójców z Amazonii

Prognoza: Pięć największych firm Smart Tech to Chiny, Japonia, Korea Południowa, Stany Zjednoczone i Niemcy

Walmart toczy teraz bitwę samochodów elektrycznych z Uberem

Obama robi smartfonem zdjęcia zmarłego dziadka

Elon Musk wzywa do natychmiastowego powszechnego dostępu do Internetu

Elon mówi, że jego megaenergetyczna bateria pomoże wszystkim połączyć się z Internetem
